API REST

Basicamente, é uma maneira de separar completamente o backend do frontend, ou seja,
o backend não terá códigos de geração de interface( ou front-end) integradas.

Em uma API rest nunca se devolve uma resposta em formato texto. Normalmente, se
devolve uma estrura de dados onde tanto o backend quanto o frontend são capazes 
de interpretar essas informações, por exemplo com o JSON(Javascript Object Notation).
E então, o backend é responsável por enviar esses dados e o front-end os recebe e mostra
para o usuário.

Os metodos mais importantes para uma API rest são GET, POST, PUT, DELETE.