
EXPRESS

A biblioteca express torna mais simples a criação de um
servidor no node.js. Pode ser considerado como um pequeno 
framework. Basicamente, ele gerencia a criação do servidor, gerencia
o fluxo de rotas e executa a aplicação em uma porta.

Para instalar a biblioteca você pode digitar o comando:

yarn add express 

OU 

npm install express

Essa dependencia será adicionada no package.json e todas as dependencias
que ela necessita também serão baixadas e instaladas, normalmente, dentro
do diretorio 'node_modules'. 