
Normalmente, se você fizer uma alteração no código em node e quiser visualizar no
navegador você deve parar o servidor e rodá-lo novamente.

NODEMON

È uma biblioteca que permite que o node atualize automaticamente todas as alterações
feitas no código.

Para instalar essa biblioteca você deve executar o seguinte comando

yarn add nodemon -D

A flag -D informa que essa depedência estará disponivel apenas enquanto o projeto
estiver em desenvolvimento. Em produção a dependência não será adicionada.
Essa dependência será adicionada na seção de devDependencies dentro do arquivo package.json.

CONFIGURAÇÃO DO NODEMON

dentro do arquivo package.json abaixo do item "license" adicione o seguinte:

  "scripts": {
    "dev": "nodemon src/server.js"
  },

  Ficará assim, por exemplo:

  {
  "name": "backend",
  "version": "1.0.0",
  "main": "index.js",
  "license": "MIT",
  "scripts": {
    "dev": "nodemon src/server.js"
  },
  "dependencies": {
    "express": "^4.17.1"
  },
  "devDependencies": {
    "nodemon": "^1.19.3"
  }
}

A partir daí você pode usar o comando

yarn dev 

OU 

npm run dev

As alterações feitas ficarão sendo ouvidas e alteradas sem a necessidade
de reestartar o servidor.