
//fazendo o import da biblioteca express

const express = require('express');

//chamada da função que instancia o servidor.

const app = express();

/*
    app.get trata requsições do tipo get. Recebe como parametro uma rota e uma função
    com os parametros "req" e "res" onde "req" são os dados que usuario envia para o servidor
    e "res" são os dados que o servidor envia como resposta para a resição get que ele tratou.
    A função no exemplo abaixo foi definida como arrowfunction mas poderia ser uma função normal
    como mostrado abaixo:

    app.get('/home', function(req, res){

    });
*/
    app.get('/',(req, res)=>{
        /*
            enviando uma resposta em formato TEXTO parao usuario com a mensagem 'hello world'
            Para devolver uma respota você precisa usar o comando 'return'
        */
        return resp.send('Hello World!');
    });


/*
    A porta onde você deseja executar a aplicação
    Para acessar a aplicação localmente basta digitar localhost:8000/
*/

app.listen(8000);
