

Existem vários tipos de requisições http, mas, os principais são GET, POST, PUT e DELETE.
A partir desses métodos você consegue criar um CRUD(CREATE, READ, UPDATE, DELETE).

Você consegue fazer todos os tipos de requisições apenas com as bibliotecas padrões do node. 
Porém, o express é como um micro-framework que facilita bastante essa parte e reduz bastante
a quantidade de codigo gerado para essas tarefas básicas.

Abaixo um exemplo de criação dos quatro tipos básicos de requisições com o express:

const express = require('express');

const app = express();

/*
    requisicoes do tipo GET buscam dados do servidor e apresentam para o cliente.
*/
app.get('/home', (req, res) => {
    return res.json({message: 'pagina inicial'});
});

/*
    requisicoes do tipo POST normalmente são para enviar dados do cliente para
    o servidor, por exemplo, quando se envia um formulario de cadastro com dados
    para se gravar no banco.
*/

app.post('/users', (req, res) => {
    return res.json(req.body);
});


/*
    O código abaixo atualizaria os dados de um usuario identificado pelo id que é passado
    como um parametro através da pópria URL; 
*/
app.put('/users/:id', (req, res) => {
    return res.json({message: req.params.id});
});

/*
    O código abaixo demonstra uma requisição delete para apagar o usuario identificado pelo id que é passado
    como parametro através da pŕopria URL;

*/
app.delete('/users/:id', (req, res) => {
    return res.json({message: req.params.id});
});