
route params é um tipo de parametro que compoe a rota da requisção. Normalmente,
é utilizada para requisições onde você deseja atualizar(PUT) ou mesmo apagar(DELETE) informações.



exemplo de rota:

http://localhost:3333/users/1

exemplo de código:

const express = require('express');

const app = express();

/*
    considerando a rota acima, a resposta será o id passado como parametro
    pela url.

    você utiliza o objeto params dentro de req para acessar os parametros passados 
    pela rota.
*/
app.put('users/:id',(req, res) => {
    return res.json({user: req.params.id});
});
