

É um banco de dados não relacional extremamente performático.
Ele permite uma desenvolvimento bam dinamico e rapido de uma aplicação mas
existem casos onde bancos de dados relacionais podem ser uma solução melhor.

O MongoDB oferece um serviço de hospedagem de dados gratuito de até 500MB de dados.

Para usar o serviço de nuvem você precisa criar uma conta no site MongoDB Atlas.

Após criar o banco de dados siga os passos: 

- Em 'Database Acess' crie um novo usuario e nunca use o usuario já existente 'admin' nas aplicações
pois ele pode alterar praticamente tudo dentro do seu servidor de banco de dados.
Verifique se a senha digitada confere com o que você realmente quer clicando em 'show'. Se informar
uma senha errada você não conseguirá se conectar ao banco.

Para esse exemplo criamos:

usuario: omnistack
senha: omnistack


- Em 'Network Acess' libere o acesso desse servidor a algum IP. Nunca use o seu próprio
IP, pois, se voce tentar acessar da sua casa não conseguirá; Use 'ALLOW ACESS FROM ANYWHERE' se
vocẽ não tiver um IP fixo ou uma hospedagem paga.

- Em 'Clusters' clique em 'connect' e ecolha a opção 'connect your application'. Em driver escolha
a opção 'Node.js' e na versão escolha '3.0 or later'. Se tiver algum erro posterior pode ser em 
função da versao então volte a este passo e escolha a versão '2.2'. Copie a string de conexao.
