

É possivel implementar padroes de projeto em uma aplicação node.js.
Um pattern Project é basicamente uma forma de organizar o código.
A medida que as aplicações crescem pode ser bem complexa a manutenção, correção de bugs
se o código não estiver bem organizado.

O modelo MVC consiste em uma divisão de código e tarefas em Model, View e Controller.

Model - contém o Schema de uma entidade de banco de dados.

Controller - contém os metodos que tratam as requisições de uma área especifica da aplicação.

View - é a camada de apresentação de uma respota a uma requisição. É aquilo que
será mostrado ao usuário.

Nesse projeto, dentro da pasta 'src', criamos também a pasta 'Controllers' e 'Models'. Não será criada uma pasta 'Views'
porque essa camada pertence agora a front-end já que dividimos nossa aplicação em duas partes.
Desse modo, todos os controllers da aplicação ficaram dentro da pasta 'Controllers' e todos os models da 
aplicação ficaram dentro da pasta 'Models'. O conceito controllers, nesse primeiro momento, é onde implmentaremos
a idéia de regra de negocios.