
COMPONENTIZAÇÃO DE INTERFACES

A componentização permite a reutilização de código. Imagine que você possui
um formulario de newsletter que é usado em várias paginas diferentes mas em todas
possui o mesmo comportamento. Então, você cria um componente para esse formulario
e o aplica a todas as paginas. Se algum dia for necessário alterar alguma funcionalidade
desse componente você irá fazer a alteração e ela será aplicada em todas as páginas.

Em React a componentização é inteiramente feita através de códigos javascript atraves
de funçoes e uma pseudo-html chamado de jsx.


FUNCIONAMENTO DO REACT

Em um sistema baseado em componentização todos os elementos de tela são componentes.
E cada componente é um conjunto isolado de código html, css e javascript que realiza uma tarefa.

O React para web funciona com a união de duas libs: o 'react' e o 'react-dom'.

A lib 'react' é como o core de aplicação react contendo todas as definições fundamentais
para a construção de interfaces;

Já a lib 'react-dom' possui todas definições e metodos para implementação de interfaces web
baseadas no modelo de paginas html com DOM(Document Object Model).

De modo similar, para a plataforma mobile temos a lib react-native que contém todas as definições
e metodos para implemntação de interfaces mobile.

E ainda existe a lib rect-vr para realidade virtual e outras.